# GeekBrains-JavaScript-1
My drills for JavaScript Level 1 from GeekBrains

СОПРОВОДИТЕЛЬНАЯ ЗАПИСКА ДЛЯ ЗАДАНИЙ К УРОКУ №4

1. Я самостоятельно разобрал несколько собственных примеров и даже часть из них удалил, что, скорее всего, было сделано не правильно. По этому я оставил то что получилось спасти и подцепил их в виде скрипов в папочке скрипты. Чтобы сориентироваться я решил сориентировать вас в этой сопроводительной записке.
2. Все скрипты рабочие, проверенные, в принципе проблем с ними не было. Но то были мои собственные эксперименты, вы можете их проигнорировать.
3. В game.html и папке game_scripts находятся скрипты игры бродилка. Я несколько изменил процесс перемещение, в остальном сделал всё так как вы демонстрировали с целью понять стиль написания на JS, который, к слову сказать, сильно отличается от стиля написания программ на Python в особенности с оперированием данных.
4. Сделал задание 2 ДЗ, которое имеет наименование lesson_2.js в папке script (это про разбиение числа на составляющие)
5. Изменил алгоритм непосредственно в игре Бродилка (по заданию 3), там нужно было поменять mover.js. Я зареммировал старый алгоритм и описал новый. Сразу убрал case, так как он тут не особо подходит и использовал старый дедовский способ, который и проще и гораздо быстрее. Что-то ещё у меня осталось от старых знаний :)
HTML файл игры "Кто хочет стать Миллионером" находится в корне урока millioner.html, скрипты находятся в папочке millioner_scripts

Извините что так в кучу, просто нагородил много кода, чтобы хорошо понять этот урок. Да, мне пришлось сильно задержаться, чтобы понять что к чему, однако я хорошо его освоил. Я бы вообще этот урок разделил на два, если честно.

По поводу игры в "Кто хочет стать миллионером" - не сделал, в связи с полным отсуствием времени. Извините. Постараюсь сделать и сдать в одном из следующих заданий.
